Objectif deuxième partie, faire le plan de notre programmation modulaire

fichier.h --> fichier.c --> fichier.o --> fichier.exe

Nous pouvons diviser le projet en plusieurs modules :
- Un module convertissant les instructions textuelles en leur équivalent décimal (convert.c)
- Deux modules de communication avec l'utilisateur :
  - Un pour la lecture de fichier qui permettra l'affichage des instructions (read_instr.c)
  - Un attendant les commandes de l'utilisateur (wait_instr.c)
- Un module pour les registres, contenant 3 fonctionnalités : (register.c)
  - Une d'initialisation
  - Une d'ecriture
  - Une de lecture
  - Une fonction d'affichage de l'état des registres
- Un module de gestion de mémoire, contenant 2 fonctionnalités : (memory.c)
  - Une d'écriture
  - Une de lecture
  - Une fonction d'affichage de l'etat de la memoire
- Un module d'exécution de l'instruction (exec_instr.c)

Pour symboliser nos registres, nous utiliserons un tableau de 32 cases de 32 bits chacune.
On aura aussi 3 variables indépendantes qui correspondent aux registres HI LO et PC.

Pour notre mémoire, nous utiliserons un tableau de 128 cases.
